mjizle.com
Her zaman ...
...olmasın her zaman
Eğer olacaksa şayet
Başlarımızı utanç içinde eğsek yeğdir
Her zaman...
...lütfen her an olmasın
Eğer olacaksa şayet
Başlarımızı suçlulukla eğsek yeğdir
Çünkü zaman...
...sözler verdi
Sadece söz vermekle kaldı
Yüzler...
...o yüzleri gördünüz mü?
Sizlere dokunabildiler mi?
Böyle acı hiç yaşadınız mı?
Hiçbir şeye sahip olamamak
Bir şeyin hayalini kurmak
Umudu kaybetmek
Bu hayat değil ki ancak bocalamadır
Çünkü zaman...
...sözler verdi
Sadece sözler vermekle kaldı
Anneler ağlarken,
bebekler ölürken
Çıkmazca kolların dibinde
Roketler uçuşurken
ve yalanlar dizerken
Lakin ya insanlık...
ya kan ya et
Hepimiz hayata sırtımızı çevirmişiz.
Öyleyse hala barışı nasıl savunabiliriz
Halihazırda ırklar kavgadayken ...
...ve hayatlarımızı parçalarken
Her zaman
olmasın her zaman
Eğer olacaksa şayet
Başlarımızı utanç içinde eğsek yeğdir
Her zaman...
...lütfen her an olmasın
Eğer olacaksa şayet
Başlarımızı suçlulukla eğsek yeğdir
Çünkü zaman...
...zaman...
...sözler verdi
Sadece ve sadece Ölü sözler